سكربت self_study :

هو سكربت لتنظيم عملية التعليم الذاتي عن طريق إنشاء خطة دراسية كاملة لتخصص معين وإختيار المواد والتقنيات والادوات المراد تعلمها وتقسيمها على مدة زمنية محددة ويتم متابعتها ومراجعتها وتسجيل اوقات التعلم وتقديم تقارير بالمتطلبات والمهام والمشاريع المنجزة .

المتطلبات من السكربت :

- عند تشغيل السكربت بداية اليوم يتم عرض المتطلبات والجدول لنفس اليوم .
- تسجيل وقت تشغيل السكربت عند بداية اليوم وبداية المحاضرات ونهايتها وعند العمل على المشاريع ونهاية اليوم .
- تشغيل ملف الدورة بمحرر الاكواد وفي المتصفح .
- عند نهاية اليوم كتابة تقرير بكافة التفاصيل وكتابة متطلبات اليوم التالي .
- عند بداية كل شهر او اسبوع يتم وضع المتطلبات والجداول ومراجعتها .

الية العمل :
